水泥未乾？
仲有冇開心啲嘅警告牌？
誒，噉高壓電都算𠸏？
你好啊，細路
想唔想試下我啱啱發明嘅飛天電單車？
得閒喎
好啦
呢個一定會流傳後世啊
好似巨石陣噉
呢個景點永遠都係一個謎嚟
邊個係巴特？
同埋佢點樣寫自己個名喺硬水泥度嘅呢？
佢實聰明過佢阿妹麗莎啦
雖然我唔知佢係邊個
喂，不如我哋用科技幫佢復活啦
喂，搞咩啊？
佢做得咁輕鬆，但係好神奇啊
佢係我哋新嘅神啊
真係太好，係人影啊
等我轉身晒下我嘅傑作先巴特
你竟然咁大膽喺度破壞公物？
係意外嚟㗎
估唔到你居然破壞呢度啊，巴特
切比大亞春田會點諗啊？
我覺得佢冇所謂囖，河馬
你可唔可以幫我畫下個仔啊？
畫咩先？
保加喺荷里活星光大道
刻名嗰陣都冇人理啦，嘩
我真係畀你哋成家人嚇親啊
以自己個鎮為榮嘅精神去咗邊啊？
自從個湖着火之後就開始消失緊喇
喂，你點可以噉講㗎？
呢一個鎮係你嘅一部分嚟㗎
呢頂係春田同位數隊棒球帽
當你戴住佢嗰陣，你係戴緊春田屎
當你食我哋條河啲魚嗰陣
你就係食緊春田屎
當你飲緊樹上面啲檸檬整嘅檸檬水
你就係飲緊春田屎啊，媽咪
你發表委論嗰陣係滿春春田市啊
巴特，你喺度土生土長
應該要尊重呢一度啊
呢個小鎮係我哋嘅一部分
我哋嘅一部分…
對唔住啊，我重複噉講，噉你先會記住
呢個小鎮係我哋嘅一部分…
嘩，真係會記得喎
今季要贏幾多場啊？
我會盡力㗎喇
要釣磚魚嘅話
冇嘢好得過德國步兵嘅鈎㗎喇
佢哋真係好靚啊嗬？
係啊，我會用佢嚟掟啲車
米可，檸檬水生意點啊？
簡直係發達啊，巴特
我一啲都唔想飲啊，我可憐佢先買杯咋
我哋用晒啲材料喇，去揾檸檬樹
就係呢度喇
你知唔知啊？
米可，我喺度諗緊
呢個市鎮都唔係咁差啫，有好朋友
有檸檬
仲有咁靚嘅風景𠻹，所以我諗深一層
住喺春田市其實都幾好吖
春田正垃圾
喂，唔好再講嗰個鎮嘅壞話啊，衰人
有本事令我收聲啦，我唔收垃圾
我燒垃圾㗎，你噉講即係你係垃圾佬啦
我知你係吖，噉我係咩啊？
咪垃圾佬囖，我知你係吖，噉我係咩啊？
咪垃圾佬囖，你又知即係你都係啦
將軍
喂，細路
我唔准你孭背囊就淨係孭單邊啊
係我哋發明㗎，淨係識抄人
你抄我哋就真，有本事咪過條街再講
我實打你一鑊
用任天堂
我抌咗嚿石喺你哋個爛鬼鎮度啊
呢嚿爛鬼石頭係屬於你哋嗰個爛鬼鎮㗎
大家睇下個冇用鬼，蠢到冇朋友啊
你呢個蠢材弱雞冇用鬼
嚟啦，我哋走喇
喂，佢哋拎咗我哋啲檸檬
一個都唔可以畀佢哋拎
你啱啱整咗啲檸檬汁入我對眼度啊
你哋實要還㗎，春田市
有啲嘢永遠都唔會變啊，大家睇下
有個阿伯講緊嘢啊
講乜嘢呢？
我個名叫做爺爺
你哋知唔知道啊？
呢樖樹喺西部拓荒嗰陣已經喺度㗎喇
真係噉嘅事啊，收聲啊
所有故事都係由
哲比大亞春田嚟到呢度開始
仲有佢嘅拍檔，謝比維爾曼哈頓
大家，我哋終於揾到喇
我哋會喺呢度起一個新嘅小鎮
等我哋有信仰自由公正嘅政府
同埋用大量嘅麻嚟整繩同毛氈啊，係啊
表親之間仲可以結婚𠻹，我會啊
你講咩話，席比雲爾？
人點會想同親戚結婚㗎？
因為佢哋太吸引囖
我以為個旅程嘅目的都係為咗噉咋
梗係唔係啦，話你知吖
我係唔會喺一個剝奪我
同表親結婚權利嘅市鎮度住㗎
係噉我哋各自建立自己嘅市鎮喇
咁多位邊個想同我
一齊純真、潔淨、甘玉噉生活
喺個咁好嘅市鎮度展開新生活啊？
我哋春田市就喺嗰一日誕生㗎喇
為咗紀念咁美好嘅一刻
我哋嘅先人就種咗樖樹
檸檬喺嗰陣時係最甜嘅生果嚟啊
嗰啲借畀維爾細路以為自己好型
但係唔係囖，我今次完全同意你啊
巴豆同學靜啲，如果你哋唔識羅馬數字
就唔知電影邊日開始有版權㗎喇
大家快啲嚟啊
有事發生，嚟唔切解釋喇
唔該啊，小朋友唔走得
你哋嘅教育好緊要㗎
其實羅馬數字係用嚟…
是但啦，我盡咗力喇
你肯定話我哋聽發生咩事，唔會快啲咩？
唔會，總之我話冇時間解釋就唔好啦
棵檸檬樹唔見咗啊
啲痕跡伸延咗去謝比維爾市入面啊
睇下又線索啊，係一張糖紙啊
謝比維爾嗰啲人成日都會食糖㗎
佢哋最鍾意嗰朕甜味啊
我哋要攞返棵樹啊
我哋要去謝比維爾市
我哋冇命返出嚟
㗎檸檬樹係我哋個鎮嘅一部分
都係我哋呢啲小朋友嘅經濟支柱
我哋一係搶棵樹返嚟
一係同佢哋同歸於盡
你去邊啊，巴特？
媽咪，你唔會信㗎喇
但係嗰日你同我講嘅嘢啓發咗我啊
而家我要去好好噉教訓下嗰啲細路啊
我要信佢係去教書啊，借畀衞爾斯
死梗喇
係啊，巴特係個補習老師喇，教書啦
阿仔
教書啦
喂，米可，準備好侵略物資
我哋要走喇
好嘢…
好嘢
喺呢度啊，老友
定係喺呢度呢？
好啦
好啦，等陣會係噉嘅，我係隊長
米可係我嘅副手，尼信係打手
馬丁係智囊
而托德就係好靜最後會黐線嘅信徒
而家
我哋係時候要跨過呢一條線
踏入未知同危險
跨出我哋嘅童年
要變成一個男人
如果你哋蕩失路要記住
好簡單可以揾到東面
只要眼金金噉直望住個太陽
仲有個貼士，擺執鼠尾草喺對靴度
噉就成日都可以聞到一浸好香嘅氣味喇
乜嘢話？
睇下
原來呢度嘅消防山係黃色㗎
呢度嘅嘢開始嚇親我喇，有陌生人嚟緊
喺我哋後面啊
做咩啊，狗仔？
又要去喺埲牆後便要畀我哋打啊？
而家唔得閒睇住
我哋要去賣檸檬水啊
正到痹
佢哋攞我哋啲嘢嚟賺錢
同埋嗰個孭背囊嘅細路講正到痹
我先講正到痹㗎
嗰個係我嘅口頭禪嚟㗎
我覺得我會激死喺度啊
差唔多食晏喇
你知唔知巴特喺邊度補習啊？
佢補習咪玩啦
喺謝比維爾市教打油擊佢就識
噉有冇電話號碼揾到佢啊？
冇啊，媽咪
巴特同啲細路走咗去謝比維爾市宣戰喇
河馬，快啲過嚟啊，巴特遲咗補習份工
仲入咗黑社會啊
啲痕開始越嚟越濃喇
我提議我哋應該分頭行先
揾大啲嘅範圍，好主意啊，米可
你同我係支援小組，托德
你同資料庫兩個係攻擊小組，尼馴
剩返你同馬丁，我哋係探查頻道小組
你呢啲弱雞最好畀啲貢獻
唔好陀衰家啊
突然之間走晒去，都唔知去咗邊度
好喇，大家聽住
我打咗電話畀謝比維爾市嘅警長
佢話冇見嗰班小朋友
但係如果喺店房見到就傳真通知我哋喎
我真係好憎謝比維爾啲衰人啊，老公
我喺謝比維爾出世㗎
呢樣嘢搞到我人都癲喇
一日最衰係我啊
我教巴特要以個鎮為榮
但係我所講嘅嘢，而家令佢走火入魔啊
瑪吉
你唔可以將所有巴特嘅
問題全部怪晒落你講嘅小小夜度㗎
如果真係有咩令佢變壞
實係嗰次你畀佢攞泳褲當底褲着啦
仲有，我哋講返你講嗰小小夜先嗄
我哋冇嘢可以做喇咩？
有，梗係有啦
嚟啦，大家
我哋一齊親自去
借畀雲爾斯接返啲小朋友返嚟啦
我揾到架露營車可以用啊，係萊德嘅
一齊去啦
係噉好啦，但係你知要小心啲嗄
大家上車啦，冇時間慢慢嚟喇
嚟啦，上車啦
好喇，細路，你好老實答我
你整檸檬水嘅檸檬喺邊度嚟㗎？
呢個係鄉村時光檸檬粉
我可以發晒入面完全冇檸檬㗎
我講真㗎，嘿
冇人咁大膽可以蝦我細佬㗎
喂，我話你知冇人可以
蝦尼馮芒茨嘅死黨㗎
出嚟啦，大隻嘅守護者
救我啊
真係吖，我通常唔會同佢一齊玩㗎
「尼遜佢係個傳奇」
「佢做個好朋友」
「佢哋感情超級好」
「直到以後…」
佢哋講緊咩啊？
我唔肯定，你唔係話你識讀唇㗎咩？
我以為我識啊
冇用㗎，米可，如果我哋要揾樖檸檬樹
我就要做卧底，我要做嘅就係易容啊
交畀巴倫變裝組合同埋我啦
你哋好，借畀衞爾斯嘅同胞
等陣先
如果你係借畀衞爾人
點解我哋冇喺學校見過你𠸏？
我係唔返學嘅
好啦，噉二加二等於幾啊？
又真係冇返學喎
我哋收到風
有班春田市細路混咗入嚟啊
佢哋係靚仔，但係死啦
我哋諗住去山坡度噴大大隻字
春田市正垃圾
係噉每次佢哋望過嚟借畀維爾
就會記得佢哋係垃圾嚟，正到痹
唔准再吵我啊
你知嘛？
如果而家有個春田市嘅細路喺正呢度
噉就好喇
我會揾臭蟲塞滿佢個口
唔好塞入我個口啊
個細路一定會噉講唧
我哋出發喇
你好啊，我係春田市嘅，同你打聲招呼
話説我哋應該有啲小朋友喺你哋
嗰陣唔見咗啊小朋友唔見咗？
你噉講似係春田市有紀律問題喎
所以我哋球隊咪用咗
半場時間就打謝佢哋囖
唔好再拖喇，細路
大大隻字噴春田市政垃圾啦
佢控制罐噴漆控制得幾好喎
係啊
同佢頂假髮搞到佢睇落好似披頭四噉啊
冇錯喇
混咗喺你哋入面嘅陌生人就係我
巴特、阿桑
即係巴特、阿桑
春田市嗰個呢？
佢係春田市嚟㗎，捉住佢
好啊
我會用啲噴漆罐嚟做噴射器飛走啊
係噉先喇，垃圾
你死梗喇
你睇下，邊個個表妹咁吸引啊？
邊度啊…
邊個啊？
佢真係覺得踩滑板可以踩贏我？
發射我啦，兄弟
慢啲啊，你兩個死𡃁仔咁大膽
踩上行人路
弊喇，水泥未乾
部飛天電單車而家用得着喇
弊你當初唔要咋，走先喇
終於都安全
小心，只可通過7號門逃生
所有其他房間均有食人虎
羅馬數字
學校死都唔教我哋㗎喎
米可，羅馬數字嘅測係點㗎？
我會話你知，巴特
但係你每次講完一句應該要講「完畢」
「完畢」
更正
你講完呢段嘢，就真係「完畢」喇
唔通呢個就係米可嘅結局嚟？
但係米可係我個名喎
我以為得我叫呢個名咋喎
我好明白呢種痛苦啊
原來呢個就係
當夾子哭泣首歌我講嘅感覺嚟喇
米可…
我而家點啊？
等等
我知喇…
我係唔知啊，諗下啦，巴特
你之前喺邊度見過羅馬數字？
我知喇，洛奇V，佢係第五集啊
即係「洛奇五加洛奇二」
等於「洛奇七」，艾倫我的復仇
捉住佢
開門啊，都冇用𠸏
我唔會揾到樖樹㗎喇
成個行動好冇用
就好似嗰邊嗰嚿檸檬形狀嘅…
石頭噉
等陣先
有個檸檬喺嚿石頭後面啊
係嗰樖樹啊
係
係個拖車場啊
係郊區裏面最堅固嘅堡壘嚟啊
即係我哋點都攞唔返樖樹啦
你哋靜啲啦，我哋唔想畀人發現㗎
揾到喇，你哋班細路死梗喇
竟然離家出走嚟到呢度
佢哋偷咗我哋樖檸檬樹啊，唔好講廢話
我唔理你哋有咩藉口
冇嘢可以打斷我嚟緊要講嘅嘢㗎
你哋食檸檬樹
樖檸檬樹喺我哋祖先嗰代
已經喺春田市㗎喇喎
還返畀我哋，如果唔係
我哋就包入嚟攞返㗎喇，咩話？
包入嚟攞返？
你仲蠢過你個樣喎
我好似狐狸咁醒就真喇
我冇事
真係唔明咩春田市啊，你輸咗喇
我唔同你哋癲喇，講咁耐我好肚餓啊
今日係春田市史上最黑暗嘅一日
如果有人揾我，話我沖緊涼喇
一定有方法可以攞返樖檸檬樹㗎
喂，睇下，係醫院啊，停喺嗰度
冇得彈啊，我而家倒轉咗
唔係𠻺嗎？
邊個蠢材停架車喺醫院門口度啊？
我相信歷史上冇人做過啲咁聰明嘅嘢啊
我去開道咋
冇事㗎，巴特，等我嚟搞掂佢
快啲喇，仔，佢知道肉好食啊
快啲出嚟啊，阿仔
有人偷偷地入咗嚟呢度啊
三唔到雜疏佢哋喺度
畀油啦，法蘭德斯
太唔着喇，好似唔夠電啊
對唔住
我哋得咗喇
好嘢
食蕉啦，謝比維爾
食蕉啦
好嘢啊，我哋去食宵夜啦
你哋啲春田市衰人去死啦
費大力啲啦，阿仔
就係噉
春田市呢一班市民得到大家嘅掌聲
佢哋帶樖神聖嘅樹返返去佢原本嘅地方
雖然法蘭德斯要交拖車罰款
但係佢應該輕鬆負擔得起嘅
要唔要檸檬水啊，巴特？
梗係要啦
夠就叫停啦啲檸檬仲有超過14個位
就係噉，借畀維爾斯市民得到大家掌聲
佢哋成功驅逐咗樖爛鬼檸檬樹
因為樖嘢有鬼嘅
嗱，我哋一齊飲杯好正嘅無清汁慶祝下啦